#RxKava
#Задачи 1 
1) Самая популярная, на конфликт subscribeOn и observeOn приходится 80% задач RX. Какой результат будет в логе?

   В лог выведет :

    onSubscribeThread = main

    mapThread = RxNewThreadScheduler-1

    flatMapThread = RxSingleScheduler-1

    subscribeThread = RxCachedThreadScheduler-1, value = 0 
    
2) Какой результат будет в логе? Как переписать, чтоб все вывести (2 варианта есть)
   
  1. val subject = PublishSubject.create<String>()

   subject.subscribe { println(it) }

   subject.onNext( "1")

   subject.onNext( "2")

   subject.onNext( "3")
 
  2. Заменить ReplaySubject

#Задачи 2 
- Сделайте сетевой запрос и отобразите результат на экране? 
- Сделайте таймер. TextView которая раз в секунду меняется 
- Сделайте EditText. При наборе текста выводите в лог содержимое EditText всегда, когда пользователь 3 секунды что-то не вводил 

  на FirstTabFragment реализован запрос с отображением на экране и отображение таймера 
  так же EditText  с выводом в лог содержимого 

- Сделайте ресайклер. По нажатию на элемент передавайте его позицию во фрагмент. и во фрагменте этот номер отображайте в тосте. 

   на SecondTabFragment реализован список с отображением позиции по нажатию 

- Есть 2 сервера на которых лежат скидочные карты. Нужно получить эти данные и вывести в единый список. (zip и тд)
а) Если 1 из запросов падает, то все равно выводить (найти метод RX для такого, чтоб самому не прописывать логику)
б) Если 1 из запросов падает, то не выводить ничего (найти метод RX)

   на ThirdTabFragment  реализован две кнопки варианта а и б 
   два сервира реализованы в CardRepository
   первый все время отдает ответ 
   второй дает ошибку 